eu levantei pois não vai falar bom então
vamos lá vamos seguir a ficava botou
perdendo tempo demais então voltamos
próximo Então olha só a
E aí
[Aplausos]
[Música]
E aí
e eu não quero ter uma constituição para
ser um papel esquecido embaixo um prato
de lagosta eu quero que ela Valha e que
ela Garanta os meus direitos e que ela
garganta que tinha de quem viola os meus
direitos como os meus deputados pague
por isso
Oi boa noite pessoal estamos ao vivo
pelo Facebook pelo YouTube pelo Twitter
boa noite para todo mundo do meio
bagunçado que ainda Boa noite para todos
ainda melhor adaptado já já de volta ao
nosso ao nosso padrão de transmissão se
Deus quiser Falta pouco estamos ao vivo
para todo o Brasil em todos os estados
do Brasil literalmente todos por isso
inclusive não vou citá-los um a 1
enquanto falo com você sabe que eu tô
fazendo compartilhando se você gosta
Faça o mesmo deixa aí já o teu like
pinta o teu joinha que é muito
importante para alimentar a ferramenta e
compartilha quebrar trazer mais gente
olha o papo de hoje no negócio do Google
dá para todo mundo ao palco de hoje nós
vamos falar um pouquinho sobre o cenário
geral para você entender que que
aconteceu na leste e essa história aí no
caso e Lu o pouquinho como é que tem a
ver uma coisa com a outra por que que
agora de repente
é uma solução Milagrosa de um artigo
povo pode fazer voltar impeachment de
Ministro do STF porque ninguém teve essa
ideia brilhante no ano passado inteiro
quando tinham dezenas de pedido de
impeachment na 18 pedido de impeachment
contra os ministros do STF lá embaixo da
buzanfa do Davi alcolumbre porque
ninguém teve essa ideia Brilhante de
puxar um artigo para puxar assinaturas
que parassem com a ditadura da toga só
agora que coincidência coincidente mente
é quando tem as narrativas também de
infiltrados ó não peça 142 vou derrubar
o presidente Será que todas essas ações
são de fato isoladas de onde elas vêm
mas não falar sobre tudo isso hoje
porque tudo isso deixar muito Claro não
só que acontece em Brasília mas o que
está acontecendo no Brasil água aqui tô
atrapalhado hoje mais que o que acontece
no Brasil e aí dá para te entender com
muita clareza o que aconteceu na leste o
que acontece na lei
e o que vai acontecer se a gente não
fizeram essa parte com clareza vai
chegando não esquece deixa o seu like
Pinto joinha compartilha jogar boa noite
para todo mundo vamos lá boa noite Suely
Marques no YouTube Arlete e o Elimar tão
aqui no Facebook a Nádia tá aqui no
YouTube Boa noite Nádia Boa noite Fátima
Nóbrega sidinéia Boa noite certame
Carlos Alberto Sandra Regina Lenny Iara
Iara Frito se pegar faquinha também
Carol Verde beijo Carol bom te ver por
aí Luciana donde miras Reis
e fala oral vida agora Luciana Rebouças
Boa noite Igor Belo todo mundo aí que
maravilha oberdan se não vi mas sei quem
tá aí Getúlio campideli Boa noite Joana
Torquato bom te ver também Maravilha Boa
noite para todos mais eudinha
Caraguatatuba eu vi aí também Ourinhos a
pérola doeste uma vergonha ontem meu
amigo pois é para todos né Vamos falar
um pouquinho de hoje também Olha tem
algumas análises aí para falar também né
O que significa telefone infestação
muito grande quando tem duas faltas
apoio ao bolsonaro e fora Dória fala
Cadê o meu pão né história e quando você
foi só o fora bobão quando é para
decidir fora bobão que era hoje não tem
a mesma o mesmo engajamento mora essa
pauta principal não era e as
manifestações graças a Deus voz Divina
provaram isso
Hoje vamos falar sobre tudo isso hoje é
uma grandes capim Obrigado pelo seu
compartilhamento autoconfiança tá
registrada aí no parte você compartilhar
né no seu like e no seu comentário
comentem bastante eu vou procurar lei de
tudo né mas é meu irmão e responder todo
mundo em todas as plataformas se Deus
quiser tá bom vou colocar aqui não
coloquei Hoje os comentários ruins que
eu sempre coloco né Deixa eu colocar
aqui para vamos lá no grupo tá aí ó
também está aqui para que perguntou para
mim Diogo qual que é o número do seu
filho não tem número não o Pizza esse
e-mail aqui ó Diogo. For jorge@gmail.com
é por esse aqui você no endereço do pics
você pode vir mesmo tá bom para quem
quiser conseguir Muita gente me
perguntou ela na mensagem ele então tô
aproveitando para responder para todos
tá não tem o número do PIS é o e-mail tá
bom para quem quer dar um apoio aí se
não ser pelo Kiko Muito obrigado a todos
aqui contribuíram outro e contribuíram
valeu todo apoio é muito bem-vinda
o chassi do YouTube manda mensagem
colorida fica grandão aparece todo mundo
ver fica em destaque e dá uma ajuda
também Beleza então tá bom valeu mesmo
Obrigado depositou show de bola muito
obrigado pelo carinho e pela confiança
pela generosidade aí a gente na cidade
pizza é muito fácil não é verdade
Escolhe logo que você quer aperta em um
pics Tá feito beleza OK vamos lá então
do Papo que a gente veio fazer aqui
a todos os ditos estão juntos vamos
conectar os as coisas todas primeira
coisa que eu vou falar para o pessoal
não ficar perguntando durante a Live aí
eu passo ela não sei o que né é a coisa
mais isolada do que a gente tem para
falar então vou passar aqui rapidinho
Olha o o padroeiro foi desgastado pela
imprensa com muita muita força né E foi
desgastado também até pelo por quem
apoia o presidente porque diante da
pressão do sistema ele não podia tomar
as ações que nós entendiam ser
necessários aquele momento não havia é o
ambiente respaldo para que ele fizesse
isso principalmente por ele não ser um
médico né aliás essa frase clássica não
temos ministros da Saúde porque o
pazuello não é médico né Cida Martins
que eu tô vendo aí bem-vinda minha linda
basquete vi também olha só não podemos
dizer porque ele não é médico Lembrando
que o Serra não era médico o outro não
era médico nunca foi mas tudo bem
e o príncipe mais tomou mas o cara é bom
de gestão o cara é da intendência do
exército não não o ministro da saúde tem
que ser um médico então vão desgastando
o cara que ele não ter voz ele não tem
Amparo para fazer o quê Tá ser feito
então esse é um Punto é de saída do
Padroeiro agora que a gente tem respaldo
na comunidade internacional para o
tratamento precoce né inclusive é com
países referência de primeiro mundo
adotando o tratamento tem um grupo de
médico em Portugal fazendo diferença
Beatriz Bia boa noite é fazendo a
diferença não era Cheque bem vindo aí o
samorim também Ptolomeu para domingo
papo não tem problema Olha só agora que
o ambiente internacional tá mais
favorável né a Supreme aquele
blá-blá-blá de negacionismo agora que os
fatos científicos são cada vez mais
divulgados por comunidades médicas
científicas que reconhecem esses
tratamentos em que o sistema inclusive
para tentar
e para si o mérito inventa tratamento
novo só descobrimos um remédio que faz a
mesma coisa que lhe permite na mas como
não a ivermectina a gente divulga
entendeu então agora os tratamentos
estão ganhando força no mundo todo E
isso irá força de quem/o tratamento aqui
no Brasil Então esse passo assim um
momento propício para adotar os
tratamentos com o protocolo de saúde é
para onde está caminhando uma coisa com
muita clareza né cê vê mídias
tradicionais televisão rádio e etc
falando tratamentos com Tom positivo em
mídias tradicionais que não podem ser
rotuladas de fake News e esse é o
movimento que só cresce eu já tinha
alertado para quem conseguiu me
acompanhar no YouTube recentemente né o
tempo que eu fiquei bloqueado no
Facebook eu já vinha dizendo há bastante
tempo que havia um descolamento entre o
globalismo fora do Brasil e no Brasil
Eu repito para quem não acompanhou lá
ele já que conquistaram que eles queriam
tiraram mudam bastante e colocaram o
João Guilherme João Guilherme é presente
Estados Unidos então eles não precisam
mais do Caos então que acontece o fora
por causa disso tanto nos Estados Unidos
quanto nas outras entidades do balista
na Europa etc eles precisam começar
suprimir o caos para estabilizar o novo
governo e mais do que isso a nova
governança Global a lista de ser
instalado através do João bidê com a sua
influência no mundo então o mundo
precisa diminuir o pânico na contramão
do mundo os mesmos globalistas aqui no
Brasil precisão do Pânico porque porque
o bolsonaro ainda é presidente por quê
porque ele ainda tem apoio popular e
mais ele tem cada vez mais apoio Popular
por quê porque houve algum equilíbrio
nas suas políticas então aqui eles
precisam do Caos a Qualquer Custo
e isso já é um descolamento é natural
que com isso as informações que vêm de
fora onde se está diminuindo caos
dificultem o trabalho de quem está aqui
tentando fazer o caso e o resultado
desse descolamento aqui nós estamos
vendo agora médicos em Portugal falando
de tratamento precoce ou tardio como que
não é falando de tratamento da convite
não só de vacina mais falando de
tratamento como a solução não uma
solução alternativa temos agora um grupo
de médicos no Brasil testando uma
medicação que com testes padrões mais
rigorosos da ciência o reino de exigir
nos padrões mais rigorosos da ciência é
duplo-cego randomizado tudo que a
comunidade científica exige isso tem uma
efetividade de noventa e dois por cento
e noventa e dois por cento pessoal
e obrigado pela generosidade Valeu Sônia
boa noite jogo CIRAM temos muito que
cobrar dá uma olhada no Twitter da minha
quis sempre temos muito que cobrar
Infelizmente o Brasil é assim né então
eu estou te explicando só para falar do
passado e já vou entrar em todo o
cenário político como eu combinei no
começo da Live para quem tá chegando
agora beleza Olha só então que que tá
acontecendo agora né isso gerou um
ambiente propício para aqui no Brasil
começaram os adotar também como política
esses tratamentos para pedir para Anvisa
o tal da autorização emergencial que não
avalia risco né aconteceu com as vacinas
para esses tratamentos mais do que isso
vocês começam a ver mídias tradicionais
falando das vacinas agora parando de
falar da eficácia e repetindo a frase
que foi censurada pela frases do
Alessandro Loiola Doutor Alessandro
Loiola que foram censuradas desde o
início da academia quando ele dizia
segurança primeiro eficácia depois só se
falava de eficácia
a hora que vêm de Fora a influência para
se usar tratamentos né agora que vende
fora os maus resultados da vacinação
precoce com vacinas que não estão
prontas para serem é que não não tem a
sua segurança confirmada agora nos
mesmos órgãos de imprensa que assume
falar sobre o tratamento também estão
falando é sobre a não segurança das
vacinas como vimos hoje na Jovem Pan não
é então perceba não é um momento escolar
começa a descredibilizar A vacina que
não deveria ter recebido a credibilidade
que recebeu e começa a dar credibilidade
aos tratamentos esse sim Seguros estão
se mostrando cada vez mais eficazes
entre as cada vez mais rigorosos com
cada vez mais pessoas testados certo
dito isso porque disse desse contexto
todo Porque mesmo com todo esse contexto
o caso o ministro para joelho era uma
fraqueza do governo contra as narrativas
para implementar os tratamentos era
muito fácil pra
a usar a peça já construída em cima do
Padroeiro de não médico de negacionismo
de incapaz todas as narrativas que
Bateram nele desde que ele foi desde que
assumiu o Ministério da Saúde ele estava
muito enfraquecido para poder matar no
peito e transformar toda essa nova
realidade da final de Mia em protocolo
está cabelo padrão em política pública
de combate à anemia precisamos portanto
de alguém que não tenha apanhado da
empresa precisamos portanto de alguém
que não tenha sido machucado segurando a
boba nessa segunda começo mesmo tá muito
fragilizado ele para poder encarar mais
essa batalha então
quem é o soldado que você fala soldado
Obrigado pelo combate Muito obrigado seu
país agradece pelo serviço de você
prestou porque segurar esse frango agora
vai lá para enfermaria cuidar do
machucado e outro soldado vai assumir o
seu posto e que soldado é esse alguém
que tenha respaldo para não ser chamado
de negacionismo o tremendo México já vou
falar sobre ele então entra alguém que é
médico que não está desgastado tá pronto
para encarar o trampo que é bolsonarista
e que tem respeito na comunidade médica
não só Nacional mas internacional então
dificulta muito mais Diogo quer dizer
que a empresa não vai bater ai comecei
dizer o seguinte a imprensa exigia que
eu posso ele cons médico ele era um
gestor mas não precisamos ir o gestor
precisando de um médico aí eu vou ler
uma frase aqui para vocês da CNN
e ela fala do México né que é o Marcelo
Quiroga tá Doutor Marcelo Queiroga E aí
no final diz assim ó em seu currículo
Queiroga não lista experiências em
gestão pública Ué não tinha que ser
médico agora tem que ser gestor público
Ah entendeu a mesma imprensa que não
queriam gestor público queria um médico
agora não quero médico quero gestor
público tem que bater né fala do cara tá
deixa essa frase sim é o gancho é a
pontinha da peruca a gente já sabe para
onde vão as narrativas a empresa já
sabemos que toda a linha de combate ao
novo Ministro deve bate parte né bater
no ponto é da gestão que é nesse momento
menos relevantes precisa de alguém é com
envergadura e com respaldo para matar no
peito e transformar tratamento em
protocolo em política pública de combate
academia para gerar aqui no Brasil os
mesmos efeitos de 20 crise que já
começaram a ser aplicados mundo afora
Estados Unidos Portugal e tantos outros
começam a embarcar nessa mesma linha de
trabalho Inglaterra por aí vai tá então
quem será um novo início essa última
Sério Que droga né que é é cardiologista
Neto
é um trabalhou no departamento de
hemodinâmica e cardiologia do Hospital
Alberto Urquiza orquídea ensinar ele a
cardiologista menos o Metropolitano Dom
José da beneficência portuguesa tem
doutorado enfim alguém aí respeitado
depois a imprensa vai falar bastante
dele deixa ela falar bastante Depois eu
falo mais Então é isso tá pessoal a por
quê que o prazo e no saiu porque a
missão dele está cumprida
e o que precisa ser feito agora não pode
ser feito por ele é
e não pode ser feito por ele nós não
precisamos desgastar ainda mais o
ministro posso ver Agradecemos muito
pelo seu trabalho e esse desgaste pode
atrapalhar o tratamento quanto mais cedo
mais rápido os tratamentos começarem a
ser aplicados mais vidas serão salvas e
esse mais rápido economia volta né a
funcionar como deve e esse é o foco
principal não dá para perder tempo
disputando picuinha deixa Cunha de lado
e vamos resolver a saúde É este
movimento que acontece
e na troca de ministros simples assim os
que tá claro para todo mundo né pessoal
que é está muito claro Obrigado causa do
ele pelo trabalho pela resistência pela
resiliência
e foi muito forte para as vezes Segurou
o tranco apanhou pra caramba de tudo
quanto é lado tem que fazer um samba
lelê do caramba ali para poder tocar o
ministério mas a missão Está cumprida
agora vem novo soldado nova missão e se
Deus quiser ele vai ter o mesmo sucesso
que teve o parceiro na sua que era
resistir resistir bravamente
eu falei que eu posso eu tô perguntando
outro e passou ele para o joelho fazendo
legal
Ah então tá bom Agora vamos voltar aqui
vamos falar de política aqui é o eu vou
fazer aquele aquelas análises vão pegar
os pontos e que não são isolados mas que
ficam isolados Né verdade
ah é verdade eu não vou te ver tá certo
não tem que ver mesmo é uma e Vamos
conectar as coisas para tudo fazer
sentido Ai meu Deus uma jornada rica
perdeu na alesp
bom e olha só antes de qualquer coisa
Diogo você disse se você sempre disse
que o vêm dizendo há bastante tempo e
Theodora da esvaziado na alesp como é
que o major Mecca perdeu Nossa como que
isso aconteceu Ele não tá esvaziado lá
tá no táxi parece um aplica Sim ele está
esvaziado alguns sim o dólar deve Kaline
eu já tinha dito isso não
necessariamente ele cairia via impítima
Noroeste Eu também já havia alertado
sobre isso quem tá sempre aqui sabe
acompanha eu falei olha tem outros
caminhos ele não cai pela alesp se
houver outra forma de ele cair EA mas a
quem interessa a queda do João Dória
hoje é porque o povo quer não não é por
isso que ele cai interessa porque ele
está prejudicando os donos do dinheiro
quem
o entrega pa ele chegou na segunda
terceira escala do empresariado bateu na
porta dos caras não interessa mais para
ele e além disso quando alguém que está
no poder está enfraquecido com os donos
do dinheiro que está acontecendo com
Dori agora sempre tem outra pessoa do
Poder habita pronta a tomar o seu lugar
vocês acham que Rodrigo Garcia é um mero
visse
Eu queria um bonequinho dependurada viu
penduricalhos painel não é essa chapa do
dólar era ela é construída para quatro
anos é para o Rodrigo Garcia ficar
depois Esse era o plano O dólar tá
melhorando o plano dele
e como é que ele vai suceder o dólar no
nível de popularidade que Dora deixou
tem se distanciado Glória como é que ele
vai suceder o dólar se o dói agora tá
dizendo que vai ser candidato à
reeleição no governo do estado para
fingir que não quer ser presidente e
tentar limpar sua barra Então veja tudo
isso mostra o rearranjo político
interessa o vídeo Dori tudo para Caio
e esse interessa a ele interessa muitas
forças políticas que estão com ele então
se interessa forças políticas do próprio
partido do cara se interessa a a força
econômicas prejudicadas pelo cara se
interessa ao sistema globalizada
político que vai arrumar um boi de
piranha fica tudo nas costas do dólar e
limpou a barragem que está por cima
vocês acham mesmo que ele não vai para
aí
eu estou reforçando que eu disse a
leitura não é difícil o dono tem
fraquecido de todos os lados tá simples
assim mas então porque é que o mega
perdeu
a oligarquia Não é nada não viu Vera
Lúcia eu gostaria que fosse até mas não
é não viu ele tem uma influência
política poderosa rapazinho ali no dente
não tem uma influência política Poderosa
Não é assim infelizmente não é assim não
temos influência política e ler bem
forte
é bem forte
oi olha só
E é exatamente
é exatamente
oi olha só
não dá para entender mais ou menos o
contexto né ele tá tá no Caminho das
Pedras agora porque comecei então para
falar de política eu falei do Meca né
rapidinho e do contexto do dólar porque
senão não vai fazer sentido o resto que
eu vou falar depois tá bom Guarda essa
informação que eu dei agora vamos falar
sobre o major Mecca eu vou perguntar
para vocês aqui ó as pessoas foram para
a porta da alesp Por que então que ele
não ganhou eu vou pedir para vocês aqui
agora não vale Janaína Paschoal não vale
Douglas Garcia não vale o carteiro reaça
eu quero que vocês me dêem o nome de
4.080 quatro deputados estaduais
eu tô esperando não vou esperar muito
não acaba Live ninguém sabe e o tempo
está só dois sabe que vocês não sabem
e esse vocês não sabem o nome do cara
agora mesmo que eu divulgue nome dele
você não vai saber depois
tu não tem medo do povo para que tudo dê
máscara sai na rua senão para quem é
capaz de dar bom dia da licença na
padaria se não só quem é o cara
Ah entendeu olha lá que vale Lago Qual é
a marca dessa a gente sabe que estava
sentado em seu redor Mas o que eu falo
tiro cinco super conhecidos ali ô mamãe
falei a pena lá do Sol janasi que o
infeliz ter candidato a prefeito para
fazer tabela tirando esses que são
figuras públicas são cinco ou seis né
que não fazem diferença a massa
e ninguém sabe quem é meu tio não sei
quem da farmácia lá no caso viu cara
e com a imagem de máscara que apareceu
lá falando Eu voto no candidato do PSB
no Animal do carro eu não vou saber quem
é meu
Ah entendeu
e ele sabe disso ele sabe tirando os dez
figurões lá ninguém sabe que ninguém só
porque eles vão se preocupar você se
preocuparia
é a mais um ano um ano e meio do
processo eleitoral você acha que daqui
um ano e meio as pessoas vão falar dos
65 que não elegeram o MEC a presidente
da Leste com tanta encrenca rolando no
país Pelo amor de Deus né então que era
muito claro Era óbvio que pressão
Popular para ele para eleição na Leste
Minha fazer a menor diferença
o jogo vocês incentivar por que que eu
sempre falo toda manifestação é válida
Porque o povo vai para rua tem que ir
mas eu sempre incentivei vai para leve
fala Shazam já pede lá intervenção
achasan já é um é hoje você for leva a
tua a tua pauta quem da pauta não é que
chama manifestação é quem vai Porque eu
disse e olha a importância da pauta
agora vocês vão entender agora tudo de
uma vez a de domingo a manifestação de
domingo bombom a manifestação de domingo
tinha duas faltas né o apoio ao
presidente bolsonaro que não podia falar
interrupção porque vai ter o infiltrado
que não teve que vai quebrar tudo e não
quebrou né vou falar sobre isso aqui
porque mais para frente tirou as pautas
notou
o motor certo e a de hoje só tinha uma
pauta fora Dora volta América que
aconteceu com a de hoje
e foi 15 por cinco porcento de ontem
sim ou não
e é isso cinco porcento lá de ontem
porque porque as pessoas não saíram às
ruas ontem para falar Doria bobão
devolve o meu pão não posso já saiu
indignados com a ditadura da toga
instituída no país com a ditadura do
sistema criminoso de poder
e esse aqui é o negócio
bom então mesmo os os um com os os blá
blá blá sair us a narrativas covardes né
falando que era fora Dória direcionando
os vídeos da massa as pessoas saíram em
apoio a bolsonaro para dar uma solução
Shazam para intervenção militar muita
gente levou à intervenção militar com
bolsonaro no poder chás e já E por aí
vai
e quando hoje claramente não tinha
nenhuma conexão com essa falta
a derrubar o crime desenvolver os nossos
direitos de fazer valer lei sobre os
crimes da toga Fátima aumente seu volume
pela todo mundo ouvindo Deve ser alguma
coisa por aí quando quando todo mundo
viu hoje que a pauta era outra ninguém
vou foi porque minha mãe usa lá que
ainda acredita que tem que pedir coisa
para Deputado que pedir coisa para
senador adiantou alguma coisa
Tá certo então isso mostra com que as
pessoas estão conectadas se o pessoal
tem medoi Será que o povo quer 142 Será
que o povo quer intervenção militar que
o bolsonaro no poder Com certeza
absoluta as ruas provaram isso quando a
pauta da rua falava sobre isso ainda que
fosse secundariamente só secundário
motor
e quando as manifestações tiraram esse
assunto da pauta intervenção militar com
bússula no poder Art 142 né solução
constitucional para a ausência de
Constituição quando as pessoas têm
quando os movimentos tiraram isso da
pauta do Arroz vazio
um simples
é mais jogo Então porque é que eles
fazem isso porque é que os comunicadores
de direita não estão falando com tanta
clareza que você tá falando aqui
o porquinho ainda pedindo chazão 42 já
teve ciúme tá com o chocolate Seja lá o
que for solução
é porque agora vocês vão entender presta
atenção a esta semana agora semana
passada no começo para semana eu disse a
vocês que na calada da noite senadores
haviam se reunido em Brasília porque as
forças armadas começaram a se movimentar
lembra disso inclusive chamaram membros
das forças armadas para participar de
parte dessa reunião aí né como meio de
negociar um caminho alternativo foi
assim ó o sistema cleptocrata corrupto
de poder e não faz stabilichiment sabes
mesmo então Brasil sistema pronto
sistema corrupto que a gente passa a
corda toda
e quando o sistema corrupto de poder
percebeu que ia rolar um 42 que as
forças armadas estão se movimentando
eles começaram a construir uma forma de
escapar das encrencas só assim ó ó não
precisa não eu falei aqui não precisa
não nós vamos dar um jeito viu não
precisa fazer isso não a gente dá um
jeito aqui ó aí começam as articulações
Que que foi articulado de Brasília não
são ações isoladas desde umas
Coincidências primeiro começa a surgir o
burburinho na direita muito inteligente
que vai ter infiltrado nossa cuidado eu
peço 142 que vão quebrar os infiltrados
vamos quebrar tudo e vai Será que hoje
tem uma classe que vou prender você nem
vai para a Rua vou perder você só pode
ir para Rua fala agora para o banco
devolve meu pão não pede para resolver o
problema a ditadura do país não peça
democracia de volta não pede 142
e eu não tenho culpa não teve um não tem
vontade não tem um esbarrão na
manifestação nada
e era pai de família com criança fio avó
a mãe só gente de bem Trabalhador de
verdade
e suado transformando a tristeza em
força para salvar o país tinha na rua
como eu disse que ia ser não teve
infiltrado Como eu disse que não teria
é mas Da onde veio essa narrativa tenho
de Brasília e porque Brasília não
colocou essa narrativa na imprensa
tradicional a empresa tradicional já é
inimiga nas ruas Ela já queria o pânico
em cima do vírus ela já rotula tudo o
que é manifestação democrática diante
democrático ela já transforma todas as
verdades sobre os crimes de fake News
discurso de ódio e etc etc etc e etc
Obrigado Jonas Valeu pelo super chat
super super chat jogo A solução é Shazam
os deputados e senadores estivesse
preocupados com o povo hoje nós não
estaríamos assim a respeito do Dória ele
faz parte do sistema sistema arrancou o
braço para não perder o corpo entendeu
tudo você entendeu tudo é isso aí
e é isso aí então olha só e tu é claro
que vem de lá para esvaziar as ruas
porque as ruas dão respaldo para fazer o
que tem que ser feito como eu digo o ano
passado inteiro é o povo na rua que
resolve negócio então também foi de
Brasília que veio a ideia de distorcer o
que o presidente falou tão presente diz
com todas as letras eu não posso fazer
Chagas em meu computador
hoje eu vou fazer o que vocês tiverem
e o meu exército é o povo que também tá
na foto OK vou fazer não me deixe
sozinho nessa daí esse é um problema de
Todos Nós não foi que ele falou com
todas as letras pede porque sozinhas O
Ditador com vocês são problemas de todos
nós pede que eu posso fazer chá de alho
com a caneta fala o todas as letras e
Por que então que os comunicadores de
direita saíram implantando a covardia
Não não não foi o que ele disse ele que
ele deu uma receita de miojo Ainda não
ele pediu para você falar agora é bobão
devolve meu pão por quê que fizeram isso
porque eles foram alimentados por Pontes
muito confiável de que olha é tudo um
golpe contra o presidente ele caiu no
golpe cortado bolsonaro é bobo né o
esperto é o youtuber olha ele é poupam
viu ele caiu um super golpe E aí ele
pediu uma coisa que vai tirar ele do
poder que eu vou fingir que ele não
pediu todo mundo de direito agora de
stock
o Unicef paz constituição que é para as
pessoas ficarem com medo de pedir tem
que pedir E foi exatamente o que todos
os comunicadores acovardados fizeram
em obras acordar os outros encarnados ou
desencarnados eu comprava difícil a cada
um com seu com seu deslize né as pessoas
erram Erraram e erraram feio alguns
propósitos outros sem querer mas de boa
intenção a gente sabe onde está cheio de
esteja boas ações não boas intenções mas
vejam já tô falando de três ações aí ó a
narrativa dos infiltrados a narrativo do
não foi que ele disse que fez tudo de
Brasília começam a criar um ambiente
para suprimir as ruas Vai Vendo qual que
é o terceiro braço vamos jogar o esforço
das pessoas em coisas que não resolve
porque você se sente como se estivesse
cumprindo o seu dever Cívico você saiu
de casa
bom então você atende o teu seio de
fazer alguma coisa eu tenho que fazer
alguma coisa você fez você saiu de casa
foi que você saiu de casa pela falta
errada e quando você sai de casa pela
falta errado o que acontece adivinha
nada e quando não acontece nada você
volta para casa e fala assim nossa não
adianta nada eu vou acabou tudo aí vem a
segunda etapa da descrença para explicar
descrença que eles mesmos causarão aí
vem não não não deu nada porque só tem
melancia nas Forças Armadas não deu nada
porque o bolsonaro bunda mole
E ai diminui a energia dos mais
aguerridos e fortalece a narrativa é da
descrença dos menos aguerridos e
sofremos um é difícil de ver mas Diogo
as pessoas estão muito revoltadas não
vão conseguir fazer isso assim tão fácil
é verdade mas o sistema é bruto Olha só
nós tivemos um ano de 2020 inteiro uma
sucessão absurda de crimes
constitucionais praticados pelo STF
pelos governadores pelos prefeitos Rua
parando o outro pela amparando o outro
pelo congresso nacional de Patos
senadores O Senado aprovou lei da
mordaça o Congresso é um cheque em
branco para Governador você tá dinheiro
Governador aprendeu a sua dor para andar
na rua o STF abriu inquérito
investigando e perseguindo o cidadão em
casa prender os jornalistas imprimir tá
lá até hoje soltou traficante pela porta
da frente só tô 70 mil que nós agora e
não aceitou Lula prender um deputado
para suas mãos seção II
a extensa que eu nem consigo lembrar de
tudo
é engraçado que nesse tempo todo ninguém
teve aprendente ideia de fazer uma baixo
Assinado uma petição que o artigo 53 52
lá o número para obrigar o alcapone o
local Clube a tirar o pedido de
impeachment da bolsa Eu fui botar para
voltar porque
e de repente só agora as pessoas ficaram
inteligente então carro Cola Sua bola de
resolveu lei teve um ano inteiro de
crime ninguém teve essa ideia então nós
estamos os maiores juristas do Brasil no
tempo para salvar democracia e ninguém
se deu conta dessa solução Maravilha que
vai colocar o impeachment em Pauta no
senado Por que só agora porque só depois
da reunião em Brasília tu senadores na
calada da noite olha que coincidência
acontece a reunião dos senadores na
calada da noite quando os militares se
movem e o bolsonaro marca agenda com
essa ele vai mesmo depois que ele faz o
pronunciamento depois que só depois
disso em uma semana para carne 5 dias
vem quatro narrativas para esvaziar as
ruas prontas rapidamente aceitas pelos
cordeirinhos
é só depois disso o carimbo Cola tem a
Brilhante ideia de fazer uma petição que
obriga a voltar impeachment e olha eu
acabaria conhecidência não porque ele só
teve essa brilhante ideia depois que o
ministro marco Aurélio chamou o cara de
Xerife numa briga nada suspeita podia
ter passado até uma propaganda ali né
para novelinha faz uma propaganda vende
lá hoje a base e volta com a novela
certo aquele teatrinho também a
coincidência foi por acaso não vejam que
estão ações articuladas que se
complementam enquanto de um lado você
tem dessa informação esvaziando as ruas
e as esperanças as de fato as na prática
as que tiram de casa encontrei um lado
tirando as me mandou as esperanças e as
forças de quem vai para rua em paralelo
tem os cavaleiros da Esperança rolante
soluções mágicas que eles guardaram o
Google vai passar ninguém
E aí
é simples assim
é mas Diogo não vai adiantar é obrigar
ao Senado a botar em pauta
e o nesta mente não eles criaram um
ambiente para isso então queria o
conflito Zinho lá o joguinho de cena no
STF escolhe o boi de piranha o cabeça de
que é o mais criminoso ali na
mais nada mais criminoso mas é o que
mais incomodou que atacou a população
direto né é o mais difícil de defender
você faz isso antiguinho aí por quê Por
quê que fizeram essa petição online da
República da hashtag Por que vai te dar
sensação de que funcionar sua voz
funcionou você faltou impeachment de
olha que legal você faltou o impeachment
em casa hashtag fica em casa mas fale
com ele que não precisa viu foi só assim
na uma hashtag na internet do super caiu
Cola só agora um ano depois vai trincar
toda e você resolveu tudo olha que
funciona pode ficar em casa o resto os
crimes continuam tá curtir é para o seu
bem a pela ciência vamos com calma a
gente tem a Bia na ccj veja o que são
coisas que se completam é um quadro
pronto prática lá é reação do sistema
quando chegou num ponto que não tem mais
corda
o que eles não tem mais para onde fugir
Qual é a alternativa do sistema com a
reação do sistema essa suprime a rua e
canaliza a sua a sua sua revolta que não
pode ser suprimida num ponto que eles
possam controlar para quem já assistiu o
filme Matrix é mais ou menos o que é a
Matrix faz um filme dá para as pessoas
uma falsa realidade e para aqueles que
não toleram a realidade eles criam uma
realidade paralela para atender revolta
daqueles caras né mais uma regar que
eles controlam
é porque se for pelo impeachment no
senado eles têm total controle Olha que
bonito Se o paninho deles dá certo aí
Pablo impeachment do Cabeça de aí
bota vamos imaginar agora duas dois
cenários possíveis o cara que eu falar
conseguiu todos nós mas a gente não
votou derrubou Alexandre de Moraes legal
não é ai muito legal derrubou deixei de
Moraes desfaz o que ele fez e aí é só
dar um tempo de assar pizza A pizza tá
pronta quer dizer e sai do STF talvez
até aposentado que as que eles fazem não
vai preso acontecer nada com ele deixou
o jornalista assim paraplégico deixar um
deputado preso 24 dias amedrontam a
população Mas tudo bem Tá punido ele
perdeu a toga é a punição dele né muito
grave aí ele sai ele a vidinha dele em
paga outra vez que você vai continuar
fazendo livremente os seus escritórios o
negócio se ela porque ele faz na vida
sair tranquilamente
se você tem a sensação de que a
normalidade voltou a início a empresa
vai ajudar também
a empresa vai ajudar também
e para fazer você sentir que deu certo
Ai tá vendo graças a Deus ele não quer
já voltou o deputado tá solto o cabeça
de se tem um balde vai viver em
paz com os milhões que já tem tranquilo
para onde ele quiser muito ruim para ele
tadinho né tudo que foi feito da Super
punido com o fim do salário
e esse é o caminho entendeu E você vai
achar legal porque olha o deputado foi
solto Eustáquio também né de repente
para você se sentir mais justificado
ainda por uma ação contra o governo
primeiro ter sido preso injustamente E
aí a indenização que você vai comemorar
quando meu está que eu receber ou quando
o Daniel sobre receber eu quero te
lembrar que é você que vai pagar não é o
Alexandre de Moraes Viu sai do seu
imposto para pagar sacanagem que o
Alexandre de Moraes Face
é mas todo mundo vai se sentir
justificado deu certo a democracia Pague
Mais uma vez foto empréstimos dia na ccj
como voltar 22k entendeu
e essa reação do sistema para impedir
142 é suprimir a revolta do povo como
uma pesca tá um pouquinho de linha para
ele e física
o controle
e por isso não querem que você peça 142
O que é constitucional se alguém disser
que pediu 42 é inconstitucional vai ter
que ter enviado autores Gandra Martins
tem vídeo dele na internet e seguro
cabeça de flagrante delito lá tá
lá foi no canal dele no YouTube tá lá
eles Gandra Martins pode ir lá do
Rinaldo Martins dizendo com todas as
letras que o artigo 42 é constitucional
sim e que o papel deste artigo é dar as
forças armadas o poder moderador se em
né para fazer o que a gente quer que
faça então antes de me prender porque eu
defendo o artigo 42 abertamente eu quero
intervenção militar pelo artigo 42 chá
para restabelecer a democracia Wilson se
criminoso da cobra e os 364 criminosos
da Câmara dos Deputados já eu quero já
não tem outra pauta antes de bater na
minha porta bate na porta do motor
evitando eu tô me baseando nele vai lá
se você tem coragem vai lá para ver se
ele troca boa
eu tinha água bate na porta de você é
homem né vamos ver se você se você é
macho eu vou até hoje vai ter o poder de
Alexandre o Grande Vamos ver até onde
vai bate na porta do outro lisinha
social vai lá chama ele diante
democrática Chama ele lá jctech News
qual que é fake News viu vai lá
e se você tem coragem de verdade vamos
ver até onde vai essa toma aí não vai
não é não tem aí não tem enfim Vocês
entenderam qualquer negócio agora vou
imaginar aqui faltam impitimado
Alexandre de Moraes Seguindo aqui a
linha do raciocínio do que os caras
arquitetaram aí
e o Alexandre de Moraes não cai
tu sabe que isso vai causar a população
desespero porque você foi às ruas você
sente que já fez sua parte os que estão
sempre envenenando vão dizer assim tá
vendo bolsonaro militar não fez porque
não quis o povo foi para Rua teve um
milhão de assinatura aí lá no negócio
foi ritmo você nada não fez bolsa lá não
fez nada militar não fez nada tá vendo
não adianta nada aí o cara vai um veneno
a você é assim que ele faz lá na frente
quando o pau tá o impeachment porque o
Caio coppola teve uma ideia brilhante só
agora depois de um ano Então agora você
dependente só ele teve só agora depois
que só ele teve só agora com os
sentimentos depois do teto no STF só ele
só agora depois do teatro depois de
tentar indicar ruas só ele só agora
ensinar depois tudo isso
e quando faltar o impeachment e o Senado
não aprovar o impeachment do card todo
mundo sabe que tem que aprovar aí vem os
venenosos dorme de deita para dizer que
não adianta nada porque tem velocidade o
nosso corpo seus olhos e
Oi e aí amiga aproveita isso para dizer
que a popularidade do bolsonaro caiu e
sem respaldo Popular depois que o saco
já cozinhou analogia do bolsonaro não dá
para fazer mais nada senão ele é ditador
Olha que bacana e
eu não posso fazer chaganti não
e se não eu ditado
E aí
e podiam Sesc o pai tomar intencionado
jeito nenhum machucado patriota gosto
muito do caixão inteligentíssimo não
acho que ela vai deixar nada não só
queria saber da onde ele teve essa ideia
quem que levantou Caiu essa bola conta
pra gente faz um vídeo contando Quem te
deu essa ideia brilhante só agora como é
que você chegou à conclusão foi
conversando com alguém como é que foi
a compra para gente como isso surgiu
agora que eu tô curioso para saber
porque ninguém quer vc deve ler antes
é que eu sou um cara que tem uma
dificuldade muito grande de acreditar em
coincidência ainda mais tantas coisas
nesse
Ah entendeu
e fecha seu pessoal é artigo142 já
O que é esse esse artigo 52 aí que eu
ensinei também então tem que assinar
isso aí tudo que é toda a tentativa é
válida divulguei também né então eu tô
criticando o carro não deixar claro isso
aqui agora é só você tá pedindo para os
senadores os mesmos que aprovaram a lei
da porta assa os mesmos que conduziram a
cpmi das fake News é desses caras que
você tá falando só pedindo para esses
caras que arquivaram é todos os pedidos
de impeachment aqui já estavam lá para
todos os times que já foram cometidos
estamos falando dos mesmos caras que
aceitaram o mesmo Davi alcolumbre na ccj
do senado
E aí
Ah entendeu são os mesmos cara você tá
pedindo para esses caras salvar no
Brasil e eu vou já vou dar aqui a minha
opinião Acho muito difícil eu dei as
duas possibilidades né já ter esse
aprovar o impeachment do do Alexandre
baldy não aprovarem não fez errado não
Maristela também assinei tudo que é aqui
que pressione que aponta crime tem que
fazer eu fiz
é mas olha só eu não acredito nem que
eles aprovam o Stitch porque no pedido
de impeachment que tava petição do Caio
coppolla lá fala da violação da
imunidade parlamentar do deputado qual é
o problema do Senado reconhecer que
houve uma invasão é na imunidade
parlamentar o Daniel Silveira ele
estaria condenando não só enchendo de
Morais como também os outros 10 do STF
que assinaram a mesma sentença
o que assinar a prisão dele ele estaria
condenado não só os 11 do STF portanto
como também os 364 deputados que também
assinaram a mesma violação da
Constituição vocês acham mesmo que esse
senadores vão condenar a maioria
absoluta da câmara dos deputados e todos
os ministros do STF
É sério
tu tá brincando né que se ajudou para
mim então Brasil hoje tem uma solução
intervenção militar com bolsonaro no
poder nós temos uma solução artigo142 é
um artigo da constituição eu estou
pedindo algo que está na Constituição
contra tudo que tem cento para vem sendo
praticado pelo sistema e que não está na
Constituição não está na constituição
que alguém pode ser presos em crime e
permanecer preso não está na
constituição que o ministro do STF pode
tirar um deputado não só sua liberdade
pelas suas palavras mas não tá na
Constituição como as suas redes sociais
que tem o direito de dar entrevistas ou
está na Constituição soltar maior
traficante do Brasil pela porta da
frente
e isso é inconstitucional não está na
Constituição botar a empresas
estrangeiras o poder de ser escolar o
cidadão na Internet isso é o que não
está na Constituição isso é
inconstitucional o que o STF e o
congresso que o poder corrupto foi
praticado é que é inconstitucional me
mostra onde está a Constituição de um
governador pode prender um cidadão na
rua por caminhar na rua ou proibir
alguém de trabalhar ou montar o que está
na rua com o seu DF fazendo estado de
sítio
e isso é inconstitucional Pedir para que
se utilize do artigo constitucional para
barrar todas essas
inconstitucionalidades não é
inconstitucional e a saída
constitucional então quê que nós temos
que fazer daqui para frente pedir com
todas as letras sem medo de ignorar os
covardes
E aí eu vi muita gente dizendo que essa
Melissa essa não vai adiantar nada a
gente domingo vai adiantar muito não é
um pouco agora ela adiantaria muito mais
se os covardes não tivessem suprimir no
grito que tá aqui na garganta 142
o tempo tá aqui o pública
E se eu perguntar para aqui para vocês
agora qual é a solução para o Brasil é
derrubar um ministro ou e indiciar na
justiça os 11 por todos os times que
eles vão cometeram ou assinar embaixo ou
com validade qual vai ser a resposta
unânime
E se eu perguntar a vocês o que que é
solução para o Brasil
é é é afastar um deputado 21
responsabilizar os 364 que rasgaram a
constituição prendendo o par pelas
palavras qual vai ser a resposta
E aí falando qual é o único dispositivo
capaz de fazer isso
o artigo 142 por isso que o sistema
lutou Com todas essas armas que eu
mostrei para vocês hoje para que vocês
não pedissem 42
é simples assim
é porque isso vai realmente resolver
e esse aqui é o negócio e eles sabem
disso bolsonaro tem dito com todas as
letras que não vai fazer nada ilegal
porque que ele bate tanto nessa tecla
não vou fazer nada ilegal não vou falar
tudo dentro da lei o artigo 142 está na
lei tá lá na Constituição Federal André
para ir então tá muito claro Qual é o
caminho que ele vai tomar e eu não paro
de receber desinformação sobre artigo142
não caiam em balela rola uma
desinformação dá nada não se Nossa é se
o bolsonaro
o que o bolsonaro é esse pedido 42 vão
afastar o bolsonaro para para aplicar o
artigo de olho eu vi hoje em um áudio
alguém dizendo com super autoridade que
para pedir o artigo 42 cinza votar no
congresso
e o carro entendeu que tá falando então
vamos Esclarecer aqui vamos lá o que que
tem que votar no Congresso estado de
sítio e estado de defesa isso passa por
votação tem membros inclusive do
Legislativo que participam conselho da
República já para poder fazer isso ir
para aplicação do artigo 42 não o artigo
142 pode ser acionado por qualquer dos
poderes legislativo e judiciário ou pelo
executivo
e para manter o Harmonia entre os
poderes o restabelecimento além da ordem
qualquer um dos três pode pedir de forma
independente quem vai avaliar se a
solicitação faz ou não sentido se Lisboa
não atender a solicitação é o stm
E aí indicação é só estamos entrando em
uma ditadura os direitos civis são
violados ó tá vai fazer a queixa lá eles
vão olhava senhor realmente você falou
aqui faz sentido tem um Paraná levou
restabelece aquela hora Beleza ou não
então você pediu não faz sentido porque
é que vocês acham por exemplo que a
Senadora disse que ia pedir as forças
armadas para intervir
O que é que ia voltar provar o Executivo
então não existe isso é de forma
independente
e a independente bolsonaro pode acionar
o artigo 42 independente da câmara do
senado
e muito embora na solicitação o
documento elaborado exista a
participação de entidades políticas e
políticos e juristas têm muita gente
participando dessa história aí não é uma
solicitação individual eu
Ah entendeu
E aí ó mais um jurista aí ó Doutor Ivo
Sartori Obrigado Maria tá aí ó então não
cai em pó vai se pediram 42 vão afastar
o bolsonaro não não vão a função é
garantir a democracia não destruí-la já
está destruída
Oi quem é que está cometendo a
precariedade é o bolsonaro não tem não
tem que ser atingido pelo áudio que ele
vai solicitar não faz o menor sentido
não caiu e narrativas idiotas é para
desencorajar ninguém pode prender um
cidadão por pedir um artigo
constitucional pedir pacificamente não
existe
Ah entendeu então assim ó a próxima
manifestação ou as próximas a gente tem
que ir com coragem mandar na lata
eu não quero por 142 pois agora mesmo
mas o 42 é bom também tem que por lá
Chaves é neles artigo 42 já chapéu
bolsonaro te pedi
o Shazam bolsonaro pode ter feito eu
acredito que apesar da tentativa de
broxar o discurso essa manifestação de
domingo já deu para mim já deu o
respaldo necessário
é mas a gente tiver tempo de organizar
outra beleza vamo pedir de novo
e pelo jornalista inclusive até falei
isso várias vezes né mas só com sentindo
outros falando em artigo 142 falando
intervenção para restabelecimento da
ordem democrática dos direitos da lei
eu procuro você ver menos a empresa
tradicional tocando no assunto é a forma
que eles tem que falar fala e
e eu acho que isso não pode depender de
liderança viu ali veste fazendo aqui a
gente vamos ter liderança que diga o que
pedir não temos essas lideranças esqueça
não tem quem tem voz não tem coragem de
falar o tem que ser dedicou-se tem
coragem caiu narrativa de Brasília e tá
sem saber para trabalhando a serviço do
sistema não vai gritar na rua tem que
partir do povo se uma grande volume de
pessoas começa a pedir um outro outro
outro outro outro viram Brito só é o que
eu disse desde o início quem dá a pausa
da rua é quem vai não que chama
e o cara chão pelo que ele quiser quem
vai dar pauta é que tá lá
oi para mim A manifestação já deu
respaldo para Caneta quer dizer que eu
posso ficar em casa agora tô sempre lá
me esperando não quer dizer que enquanto
não aconteceu continuo pedindo caneta
simples assim ó
é simples assim
a iluminar o pessoal já marcou Tá certo
todo mundo tem que fazer isso e quando
eu falo que as pessoas estão conectadas
com o assunto eu dou um exemplo eu
coloquei aqui dois links quatro lados
atrás do YouTube Dois links para você se
cadastrar ou para se manifestar contra o
João Dória ou para se manifestar pelo
Shazam já pelo artigo 42
E para acabar com a ditadura da toca II
e tem quatro vezes mais cadastros contra
a ditadura do que tem contra o dólar 4x
mais
o Iago mostrou isso aí
é contra a ditadura voltou à Rua contra
a gripe no difusor só comprometido
difusão nem tanto então vocês entender o
contexto geral pessoal o cenário é
positivo foi muito bom muito bom termos
e dar o a mostrar o principal que o povo
está com presidente só isso aí já foi
maravilhoso
e foi muito importante que eles têm que
eles verem que a manifestação pró
Presidente motor e a manifestação contra
Dori Apenas não Ou seja as pessoas não
foram às ruas no domingo encontro Dori
só
é mas principalmente a favor do
presidente contra a ditadura
e ficou claro isso o desenho hoje
e o resultado é ruim não
e agora a gente tem que tá tempo Com
todas essas estratégias tudo o que for
contra o STF a favor das liberdades
endossa eu assinei também negócio do
carro mas a solução o caminho para ficar
a pátria livre né não tem outra ERP
disse com todas as letras Art 142 é
pedir com todas as letras Shazam roupa
de shazer eu falei fazendo não tem que
fazer é bom fazer legal José mostra
acordo com o presidente e mostra você
quer solução a solução de sabe qual é
Shazam pronto mas é errado pediu 42 não
errado não também
e mostra que o povo quer uma solução
definitiva ele que sabe qual que é a
solução definitiva aquele vai dar quando
a gente tem deixar claro
o que a gente já entendeu que está no a
ditadura e que a gente já entendeu que
não adianta reconhecer a quem tá não
adianta pedir para o sequestrador de
soltar não vai
e a gente já entendeu que não adianta
ficar pedindo para o vilão tem que tomar
o herói e é o que nós estamos fazendo é
o que nós temos fazer com cada vez mais
clareza
é simples assim
um simples assim será que vão esperar a
fome bater à porta já bateu né não são
poucos os vídeos aí de pai de família
chorando pedindo comida pedindo emprego
tem tanto se virar na rua sendo preço o
carnaval 4
E aí entendeu aí
nós temos que libertar no Brasil
e fecha seu já é artigo142 já
eu vejo que eu conectei para vocês aqui
eu tô mostrando para vocês que essas
ações não são isoladas então não caio
nela tá claro estou mostrando com algum
carrinho sem Papa na língua intervenção
militar sim
se você quer romper com a democracia não
advocacia já não existe mais eu quero
recuperá-la
e pelo que a luta é falta única eu
coloquei os comentários de vocês aqui
olha isso aí
e é isso aí que chegue logo Shazam
o que chegue logo fechado já partiu 142
já xadrez já é isso aí como o teu
coração mandar pedir põe para fora
democraticamente que tá no seu peito
e enquanto a gente ainda pode fazer isso
aí
e para quem acha que estás a idiotice
não esquece o Shazam pede artigo142 já
então pronto
e o importante é que a ideia pegue que
as pessoas fazem com muita clareza tem
que passar Claro A mensagem diz que tá
com o presidente e que é solução já
um simples assim Man
e nem 142 já
e não tem nada de radical e pediu 42
radical que nós estamos vivendo radical
jornalista preso radical Deputado preso
são presos políticos
Ah entendeu
É sim Claudinei eu pedi o 42 domingo
hoje tenho 42 Avenida eu gritei um chá
zhang tem 42 por que que eu soltei essa
história de Shazam né que o senhor tá
criticando aqui eu tô ouvindo por que
que eu gritei esse negócio de Shazam na
Avenida para incentivar o frouxo
e o que caiu na narrativa o que comanda
para botar fogo na voz popular
é uma coisa que talvez ele tivesse menos
menos de falar porque existe uma
diferença entre o mundo ideal como as
coisas deveriam ser e como as coisas são
Infelizmente como deveria ser todo mundo
deveria falar abertamente que eu tô
falando todo mundo deveria pedir um 42
mas só quem tem voz de comando não faz
isso grande parte das pessoas que seguem
o comando não tem iniciativa de fazer
isso por conta própria
bom então se a pessoa tá um gatilho para
as pessoas se sentirem confortáveis é
como o cara que tá com medo de pular na
piscina você não joga ele na piscina
você vai embora e pé mora o outro e
quando ele veja entrou e pegou solteiro
chave é para pegar esse cara tá com
medinho de falar agora
bom mas o melhor é pedir um 42 já Óbvio
é já que tem que pular pula sua vez
é simples uma forma que eu tentei
encontrar de conectar as pessoas por uma
pauta única que deixe claro que as
pessoas querem uma solução imediata
um simples porque essa mensagem tem que
chegar ela vai chegar em alemão japonês
e português 14234 17 eleição com
bolsonaro fecha zantany se a mensagem
tem que chegar claramente desde que ela
chegue desde que ela tem o volume
é porque às vezes que a inteligência se
resolve é ótimo começo
e é volume e conectar pessoas
Esse é o que eu tô tentando fazer Apesar
de eu não não falar com 20 mil pessoas
ao vivo 50.000 100.000 como os que estão
trabalhando contra falam
e eu tenho que postar uma forma e
conecte as pessoas com um objetivo
o que todo mundo se sinta confortável
para falar a mesma língua se você tem
coragem entender que ia falar com 42
ótimos faça isso você quer falar
intervenção militar sabe ótimo passa
Isso se você não se sente confortável se
você se acha radical Então diga lá
Shazam mais diga
é porque todos esses termos se referem a
mesma coisa na praça todos eles passam a
mesma mensagem
a cadeia para os criminosos da cobra
Liberdade dos presos políticos Liberdade
do Trabalhador trabalhar
a cadeia dos 364 364 traidores da Pátria
que rasgaram a Constituição do sistema
visão funcional PA
a cadeia aqui rouba o dinheiro do
convidam para quem proíbe o tratamento é
disso que nós estamos falando
e eu disse que nós tamo falando
e é isso então recado para que pode
fazer uma coisa Claro direto objetivo e
sempre atento
e para não cair nesse plano que eu
mostrei lado de hoje que o sistema está
envenenando a esperança foi o título da
Live não foi
a atenção Ele está envenenando a
esperança está suprimindo a sua avó
certificados atende aí buscar
nós não podemos permitir isso
um simples assim artigo142 é um artigo
constitucional armas Diogo tem muita
gente dizendo que o bolsonaro tinha dito
de 142 não era para isso né que tinha
que ensinar as pessoas o que significava
42 era um outro Brasil 2020 é um país
2021 é outro
e agora é a hora nós temos vida para
respaldo porque precisa ser feito
enquanto ainda dá para libertar o nosso
país se demorar o saco vai ser ver na
analogia feita pelo bolsonaro e hoje
fechando a Live Hoje ele disse com todas
as letras de todas as letras que as
consequências do que está acontecendo
estão por vir não falou não vou fazer
nada legal fazer tudo nessa lei das
consequências do tu tá acontecendo aí
então vou ver não porque ele se não tava
na agenda ali no bate-papo com o stm
Superior Tribunal militar
e no mesmo dia ele disse isso não é vou
interpretar isso também vou dizer agora
que ele falou que não tinha cor a
consequência é você se ferrar ainda mais
isso que eu tô dizendo aí é inscrevam-se
agora vai ser um novo exercício de STF
da Imprensa de direita a empresa
limpinha entendeu tentar tempão cai
nessa a gente vai ter que voltar para as
ruas sim algo
bom e com pauta único e com pauta única
sem medo
é simples assim
o artigo 42 intervenção já é o caminho
para manter o Brasil acima de tudo Deus
acima de todos para ficar a pátria livre
e viver pelo Brasil para sermos de fato
a brava gente brasileira que não foge à
luta que não teme quem te adora a
própria morte que vai mostrar o braço
forte sim 100 metros sem cair narrativa
para manter viva a nossa democracia esse
é o papo é a mensagem de hoje amanhã eu
volto beijo no coração fique com Deus
vinheta para vocês descanso para mim e
fui pois vai falar bom então vamos lá
vamos lá
e voltamos próximo então é só um
E aí
[Música]
eu não tenho sim
E aí
e eu não quero ter uma constituição para
ser um papel esquecido embaixo um prato
de lagosta eu quero que ela Valha e que
ela Garanta os meus direitos e que ela
garganta que tinha de quem viola os meus
direitos como dos meus